欢迎来到瓦利纳（Valina）的独家系列剧集
你在我的床上吃很多压力，我的室友你好，欢迎你来认真
并且仅在YouTube上可用
赛琳娜（Selina）和我回来了，我们再也不是剑桥电视博客了，今天是星期四
早上快到学期末了，我们整整还有一个星期的时间
看到您会很积极，所以现在我为她做早餐，并向您介绍
第2季我的世界，因为t jen向我介绍了一些烹饪方法，所以现在我
正在向她介绍Elena制作食物的版本，基本上是mac
面条，所以这将成为我们的早餐，我们将看看CJ是否会真正吃
因为我不太确定那个哇，就像你习惯了
是的，但我也吃了很多我是艾琳娜（Elena）的即食食品
是的，但是这里有方便面，然后又有一个不同的低点，所以
是的，我们要看看这是怎么回事，但基本上我是负责
早餐，这就是当你让我负责食物时发生的事情
回到面条，是的，这是现在的计划，我需要放下好家伙，所以我们
已经有4到5分钟的时间，您需要等待自己的模拟面，而我们
准备好了，伙计们，我的早餐已经被思进批准了，还没有完全批准
受到您的称赞表示欢迎，但被接受的不只是我
以为会很幸福所以现在让我吃我的
很棒的模拟面条，然后我们有工作要做，不是我们总是这样，这就是我们
得到的是8:10，所以我今天在10 1讲课，因为
我们的另一个因为罢工而被取消，所以是从10:00开始，我需要
计划我的论文，但我也没有做，Elena打算去
教职员工，看起来我们有一个固定的时间，现在我还没做好准备
回来，无论如何，所以这就是我要睡的东西，是的，我甚至喜欢
早上，然后今天晚些时候，我就在那儿-如果是这些，但是我已经完成了所有阅读工作
我需要这样做，是的，基本上我是我工作的负责人
不是因为我需要写这些论文，而是像哦，我真的很了解腿
好，我也需要午睡，是的，我也有两篇文章要写，我不想
写他们不，我要计划他们，因为我担心我有东西要做足球
很多小时后，哦，角度太好了，不，你让我离开，是的，
是的，只能上去了，所以我们要去教职工了，是的，我睡午觉了哦，好
地图更改实时的其中一个月时间改变了我的一切前景
就像这是有史以来最好的午睡之一，我不后悔让我们这样说-它
是的，正是因为说实话，我不必
今天早上上班，是的，所以我不是，但是对于其余的人来说，
那天我实际上必须做功，是的-实际上六个小时听起来很稳定
是的，如果您有我们完成工作的目标，是的，我们走吧
晚餐可以打电话给麦当劳，是的，我可以
奖励自己哦，是的，所以你看到的是，有麦当劳是我的治疗方法
一切，然后有五个家伙，这是我的一个更好的版本
治愈一切，如果我们俩都睡着了，我说让我去找五个人
你还没完成我的七个麦当劳，那就是我们激励自己去做的方式
好吧，工作食物，所以现在我们今天要去做一个演讲，因为每个人都
因为人们罢工而取消了，所以在剑桥这里有些学者
由于性别方面的薪资差距，目前引人注目，然后
因为他们的退休金，我尊重他们的罢工权，但我要
从一次演讲中，不幸的是，我们不得不越过一个纠察线，我认为
他们现在会被称为小人物，因为它就像10 ish yeah 10 so
像这样的纠察队，保罗·耶（Paul yeah）起床了，但是我们要
无论如何，因为我真的很抱歉，但是我真的需要这些讲座，因为我
真正依靠讲座来了解我所能到达的内容
你知道，是的，我需要它，但是在你尊重罢工权之后，我
明白为什么会这样，但是现在我们要进行一次讲座，然后希望
我们实际上会写出[音乐]
我回到房间里，所以我必须像我一样动力十足
就像只有1％的动力绝对不会写我的土地法问题一样
所以这是我必须写的东西，但是我必须在星期日之前写
现在星期四，所以我决定拖延时间做其他工作
因为那是你知道我能负担得起的拖延的类型
而不是先写我的问题问题之地，那将是
负责任的事情我将写我的合同法论文
首先是在下周的下周星期五到期，但是我还有很多
有动力写那篇文章，所以我先写那篇文章，然后我
我会做我的土地法问题的问题，我真的希望它不会被打击
冒出来是个大错误，但是首先我需要食物，因为
我饿了，所以我要给自己做些饭，是的，你没听错，我是
要给自己做些食物，而不是我要自己做的面条
我自己一个包装，或者至少我希望自己包装一个，我希望它是
会解决这个问题，是的，否则我只会跑到麦当劳，但是我
希望能解决这个问题，是的，我的意思是我看到一些食物，然后我们
要工作[音乐]
在那里，你是为我感到骄傲吗，妈妈，所以你感到骄傲
长大了，谢谢妈妈，所以我把自己包裹起来，我不知道
如果可以食用，但我们会发现好，这个角度不是很大，但是
会处理它，因为我只想尝试换行并喜欢分享（如果有的话）
好，或者如果这很可怕，它已经崩溃了，那么这还不是一个好主意。
开始好吧，我要像这样尝试
像我这样的可食用的家伙，我不认为这会给你食物中毒，我
觉得味道很好我也很自豪酱汁真的很好我不知道
酱是什么样的，我随便买了，因为她没有启发我
她就像我们有时会做包裹一样，我就像嘿，我需要调味酱，
听起来不错，但是，味道不错，所以，是的，我认为这很好
嗯，这并不令人惊讶，但并不可怕，我认为这完全可以
所以我确实吃过午饭，现在是时候开始上班了，所以我得到了我所有的东西。
在这里笔记，基本上我需要幸运地将它们变成一篇论文
监督，所以只要检查我的监督记录，结果我的老师
实际上给了我一个要使用的结构，所以我只需要用你来填充结构
知道信息的实质，是的，这是我要写的计划
大纲，我要写这是你知道的12套，我希望我能
在下午3点之前完成此操作，所以我认为要花半个小时才能写
这个大纲，然后我希望能在两个小时内写出我要去的标题
编写它，这就是为什么我花了更长的时间来编写它，但是我希望它是
仔细手写所有内容，因为它使我为考试做准备
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
[音乐]记得我什么时候可以完成
这是免费的下午，我会没事的，我愚蠢无知，我住在
幸福的无知，但现在我意识到我不能因为它是免费的下午和
猜猜我有两页，三页，就是我需要大约六页
做得非常好，我要说的是第二点，我有四个嗯，好吧，
意味着您可能会像写自由页面一样，基本上是等待
有用的东西我只有一点，但是后来我有了像你知道的1.1 1.2和东西um
我有奇怪的结构习惯，所以我有四个要点
但是然后我喜欢其中的一些小问题，但是是的，所以基本上我已经中途了
通过，我们当时应该完成我的工作
太好了，我仍然要写土地，这就是为什么我为此担心的原因
不想让它在我的脸上炸毁我首先做了这个，我认为它在吹
现在在我脸上浮现，但我已经停下来了，因为我已经开始了
如果我现在就停下来，就像我只是你知道会忘记什么
我要写的意思是我已经概述了，但仍然像你现在知道的那样
这都是我的大脑，我修改了我所有的合同合同书，没有任何意义
现在停下来已经为时已晚，但是我知道我想要的路并不好
所以我的生活很棒，我想我会变得更加自我
因为我需要喝茶，所以我刚喝完茶，我想我需要更多的茶来
通过这个，所以让我们泡茶然后
希望您完成了，所以这是新目标，要在下午4点之前完成
第三块土地，然后我们看到一块土地能走多远，所以请记住当我
愚蠢并且对我的时间管理充满信心，我以为我可以
到4点结束我是个白痴好吧，我是个白痴4:43噢，天哪！
手机太亮了，你只好带走我的手机
好吧，这个词算命了，不用担心我的证人和证据带，所以我
完成我的论文，应该是六页，猜猜是八页
好吧，我们将要有点你是一个碗，是的，从技术上讲，没有实际的
例如主管um和my my my的手写文章的页数限制
笔迹非常大，我留下了像线条一样的线条，因为我过度设计了线条
因为我通常不使用标题，但今年我真的处于领先地位
标题，所以嗯，我想这是我不知道的合理方式，
喝不好的八页纸只有半页纸，就像我刚刚提供完为什么
不知道这是否行得通，请不要尝试，是的，所以我们为土地做过任何事情吗？
我们是否会以晚餐来奖励自己？当然，你是
因为我们就是那种人，所以这是我要放的计划
将此文件保存到文件中之后，再也不会再次查看它，而我可以
哭吧，但直到那时我不会看它
我再次将亨德森放在搬运工小屋，然后我们去，我们有
制定了计划，我们将从麦当劳那里买鸡肉McNuggets，
然后我们去给自己一个绝对不应该的奶昔奖励
和五个家伙的炸薯条绝对是计划中的家伙
吃的还好，所以我们回来了，我们也吃了我的论文中没有的食物，所以
完成了，我七被捕，写了这篇，我什么也没做，我的意思是我
接管这个问题，但不是真的，但这不是重点
我们在这里有食物，我们去了，我也饿了，所以我们有奶昔，看仁尝试一下
姜饼奶昔真的很好，然后我们有五种可爱的薯条
伙计们和小鸡McNuggets麦当劳，是的，当我们承受压力时，
家具是一些食物，但是基本上当我们有压力时，我们只是
紧张地吃东西，不要后悔，那就是我们要放下
嗨，我们在食物昏迷中，是的，是的，所以伙计们，嗯，看到仁正参加
勋爵碗，我不知道我怎么告诉你，只是不，我不这么认为，所有
我的朋友们现在称我为人们最喜欢的政治人物，是的，有些
人们最喜欢的逃脱艺术家，因为我正在尽力逃脱聚会
这是我已经做好的事情，因为所以我买了票
因为我的意思是我的朋友在委员会中
而且她Loki强迫我买这张票，但是我觉得我会
索取过分影响力或着装的主张，但将其搁置一旁，是您的艺术才能
我已经做过的事情，我试图贿赂某人，以求见仁
即使我不在的时候我也在那里的证词，所以我可以睡一个我的
朋友告诉她爸爸，这样的计划不可行，我恳求我所有的朋友
不要来接我，我已经尝试过我的小狗眼睛的教练
提出要给他买食物，到目前为止，我还没有人摔坏过，但我只是
需要链条的一小部分，它们都被加热了，所以他们一直想要的是
把你拖到碗里，所以这不是我所有的一面，你全都是我的。
会看到，但是是的，我还有两天时间来制定一个好的逃生计划，但是我
开始用光了所有的选择，您会很开心的，我发誓，你们知道我
意思是我通常不参加聚会，所以她要写博客，是的，我要博客
我的痛苦，然后当我逃离路德时，我会喜欢参加派对
超级哦，是的，但是现在我陷入了昏迷状态，不好了，我需要下车
睡觉和工作，但我已经决定了，所以现在是628，请按我的意思
对不起，但是我的手机太亮了，但是基本上我现在的计划是
要工作到7:45左右才能上床睡觉
8:00是的，我明天早上4:00结束我的工作
因为那是我要做的事情我刚醒来就有很多工作
凌晨4:00结束，我完成了它们，因为我在
早上，所以我现在的计划是真正地计划
这就是我的目标，是的，然后我们将
希望明天早上完成这件事，是的，我不想让你们无聊
时间流逝太多，所以我会在这里结束，但我保证我们会下车
躺在床上的沙发上，我们会有所作为，因为我们真的很需要
大家早上好就像7:20我在吊舱里，我问我的朋友来
和我一起散步一个早晨让我们去取暖器我看起来好冷
照明很好，但这是一个谎言，是摄氏1度
我快死了，所以我们要走了，我的意思是这看起来很酷，但基本上我
冻结，因为我没有为此做好准备，所以我们回到我的房间
要喝点茶然后我要回到贾斯汀工作过的土地
降落，所以我们的表现并不可怕，但我需要像听课一样完成它
在11:00，所以我们的目标是在11:00之前完成它，好吧，伙计们，所以
我回到房间里喝茶，所以基本上我现在身体正常
再次升高温度，现在我要回去了，因为我需要去教职员
并确实在做我的工作，我们不是在土地上做那件事，但我们做的不是很好
但计划是我要在11:00之前钓鱼，然后我想上课
希望能吃午饭，以法学开始我的读书，我不知道那是否
是否现实，然后我要去参加人类的社会会议
权利法学会，然后我有一个重新安排的监督，
那我也要去DBC那是数字验证尸体
的MST国际组织，所以从现在开始到下午8点基本上我要整整一天
祝我好运
[音乐]
好的，大家好，所以我来上课的讲座被取消了
现在我们要去图书馆了，这是Dan，我把他拖进了图书馆
今天早上很冷，但他不想在那儿拍摄，因为那是一个
我们俩的情绪低落
是的，这是我的体温低，我为光感到抱歉
灰色，是的，这很不好，所以现在我们变得很好，因为
那是我去学习和工作的地方，目前有一种选择，但是
问题是UL很好地袭击了茶室，这意味着我们可以去吃饭了
那里，所以我们要做一个小时的工作，吃午餐，做更多的工作，然后
我要去开会所以这是计划
[音乐]好的，这是免费的pm，实际上没有
免费的50 um，所以我有10分钟的时间可以到达隔壁的监督处，因此
我很好，我的生产力比我原以为的星期二要多得多，所以我
我完成了我的土地论文，我认为我的确很不错
主管可能会不同意，但我很高兴地说我做了很多事情
法学阅读，然后我想我会的，是的，我去了所有
东西供我监督，所以我准备可能仍会被压垮
超级好，但我准备好了，是的，生活实际上压力很大，但是很好，所以
我要去煮汤哦，现在我要从厨房拿些零食
因为那之后我要去DBC，所以只是一个验证课程
大赦，然后我要在那里花三个小时验证以下内容的素材
暴行我们很艰难，但我必须说非常有意义，现在我有了
参加我的超级赛，所以第二天我会再见你们，大家早上好，我
或因为我回家而没有昨晚的骚扰，因为我掉进了床，
没动，就是这样，这就是我化妆和湿润的样子
头发很可爱，所以今天是我要去洛杉矶舞会吗？
LA ball不，我为什么必须走，因为看到Jen在委员会中，我有
成为一个好朋友和支持者，我试图假冒疾病，不要拉扯
必须去做决定，我不是真的相信它，所以我必须去做，我要去做
当天晚些时候准备好，然后我要让自己像样，
假装我想在那里呆几个小时，然后我就去拿我的
逃避繁荣，再也不要考虑它了，这是计划，但是，我有
结束此视频博客，我将在全球进行视频博客，但我将其放在下一个
vlog，因为我认为这将是一个漫长的vlog，因为我会抱怨很多
也许而且只是您知道，尝试尽快潜行，但是，是的，时间
结束这个博客，所以我只想说昨天是一个非常
充满压力的一天，我觉得自己没想过很多博客，但是我想说
就像我意识到现在我退出即将结束的第一学期
处理这些像压力大的日子要比我去年更好
去年，我本来会在情感上不知所措，因为我当时
只是真的表现不好，但我可以看出那是不好的，嗯，我
像现在一样，你知道我喜欢我今天刚睡到8点，
就像对我真的很渴望我的意思是，您必须将其放在我的眼中
在某些天的4点或平常的5:00起来起床，所以最多睡8就像
对我来说很多，但我有点像学会了知道自己知道职责
像一些小东西可以自我照顾，比如有时候睡觉，
那个，所以是的，只是想把它放在自我保健的问题上，是的
这是本vlog的结尾，我将在下一个见到您，它将成为
很多抱怨很糟糕，我敢肯定这会很有趣，也会有所收获
和我一起准备成为一个球，然后成为一个逃生
超级，可能是午夜的麦当劳，那真是太好了，我希望
你们喜欢这个vlog，非常感谢您收看美好的一天再见